Aspirada de Nivel (ZL-5)

Realiza la conmutación de combustible en vehículos carburados con regulador aspirado. Indica la presión de gas mediante 5 leds.  Este producto incluye el manómetro de presión y el cablado de conexión.

$4.536,00
----------

Electronica de Reserva (ZL-6)

Realiza la conmutación de combustible en vehículos carburados con regulador estandar. Indica la reserva de gas.  Incluye cableado de conexión, NO incluye manómetro de reserva.

$2.300,00
----------

Electrónica de Nivel (ZL-1)

Realiza la conmutación de combustible en vehículos carburados con regulador estandar. Indica la presión de gas mediante 5 leds.  Incluye cableado de conexión y manómetro de presión.

$4.536,00
----------

Carburada (ZL-7)

Realiza la conmutación de combustible en vehículos carburados.  Indica la presión de gas mediante 5 leds.  Este producto incluye el manómetro de presión y el cablado de conexión.

$4.536,00
----------

Inyección (ZL-2)

Realiza la conmutación de combustible en vehículos inyección. Indica la presión de gas y la reserva.

$4.536,00
----------

Inyección SMD (ZL-8)

Realiza la conmutación de combustible en vehículos inyección.  Indica la presión de gas mediante 5 leds.  Este producto incluye el manómetro de presión y el cablado de conexión.
Realiza la conmutación de combustible en vehículos inyección. Indica la presión de gas y la reserva.

$4.536,00
----------

Digital (ZL-3)

Realiza la conmutación de combustible en vehículos carburados o inyeccion.  Indica la presión de gas mediante un display de 3 dígitos.  Este producto incluye el manómetro de presión y el cablado de conexión.

$6.720,00
----------

Monopunto Sonda Lambda/Oxígeno (ZE-1)

Este equipo está especialmente diseñado para instalarse en vehículos con inyección monopunto. Emula resistencias de monoinyector de 18 y 48 ohms y la temporización del tiempo de superposición NAFTA-GAS hasta 4 segundos.

$4.500,00
----------

Monoinyector Universal (ZE-3)

Se utiliza para emular el inyector de combustible en vehículos monopunto.  Puede emular tipos de resistencias, 18 y 48 ohms.

$3.150,00
----------

Sonda Lambda-Oxígeno (ZE-4)

Posee un jumper con el cual se selecciona el tipo de sonda a emular. Esto facilita la instalación y los requerimientos de stock.

$3.150,00
----------

Emulador Multipunto 4 Cilindros (ZE-5)

Este equipo se provee con cableado y llaves selectores de impedancia para adaptarlo a cualquier tipo de marca de vehículo.

$4.620,00
----------

Multipunto 6 Cilindros (ZE-6)

Este equipo se provee con cableado y llaves selectores de impedancia para adaptarlo a cualquier tipo de marca de vehículo.

$5.880,00
----------

Multipunto 4 Cil SMD Mercosur (ZE-7)

Se utiliza para emular los inyectores en vehículos multipunto. Su reducido tamaño permite una fácil instalación.

$4.620,00
----------

Sonda Oxígeno Regulable (ZE-11)

Emula cualquier tipo de sonda. Se puede regular la frecuencia y la proporción de mezcla pobre-rica, y observar la señal de la sonda original y emulada.

$4.620,00
----------

MAP (ZA-1)

Trabaja directamente con la computadora del vehículo variando las señales de los sensores que son la señal de mariposa (TPS) y la señal de MAP o MAF.

$6.300,00
----------

MAP Kangoo (ZA-7)

Utilizado para solucionar inconvenientes de contra-explosiones para los motores 1.6 8V en Kangoo y Clio II.

$6.300,00
----------

Volante (ZA-2)

Avanza el vehículo por intermedio de la señal de volante en los vehículos a inyeción. Detecta automáticamente el tipo de señal de volante 36-1 ó 60-2 dientes.  Este equipo NO incluye el adaptador con las fichas para el sensor de volante.

$6.300,00
----------

Bobina (ZA-3)

Detecta la impedancia de la bobina de carga y se configura automáticamente de acuerdo a cada modelo de bobina (platinos, encendido electrónico, captor hall o inductivo).

$6.300,00
----------

Bobina Variable (ZA-6)

Este equipo se utiliza en vehículos monobobina con encendido electrónico a carburador.

$6.300,00
----------

Señal Simple (ZA-5)

Utilizado para todos los vehículos monobobina que tengan incorporado la misma al módulo de encendido.

$6.300,00
----------

Doble Señal Simple (ZA-8)

﻿Para vehículos con 2 bobinas dobles con sus respectivos módulos de encendido incorporados a ellas.  Cuando no se puede instalar Volante.

$6.300,00
----------

Sistema Lambda Volante (ZPP-3)

Sistema de Lazo Cerrado con Variador de Avance de tipo VOLANTE todo en un solo gabinete. La calibracion se efectúa mediante una PC, el sistema incluye el programa.

$8.500,00
----------

Control Lambda (ZPP-1)

Este equipo cuenta con un sistema que tiene control sobre la mezcla GAS-AIRE mediante un sistema de regulación por medio de un motor paso a paso instalado sobre la manguera de ingreso de GAS.  El combo también tiene incluido el ¨Emulador de sonda Lambda¨, ¨llave conmutadora digital¨ y ¨Avance MAP¨.  Todo es programable desde la PC.

$8.500,00
----------

Control Lambda Básico (ZPP-2)

Este equipo cuenta con un sistema que tiene control sobre la mezcla de GAS-AIRE mediante un sistema de regulación por medio de un motor paso a paso instalado sobre la manguera de ingreso de GAS.  Posee un emulador de sonda Lambda y una conexión RS232 a PC para observar y cambiar los parámetros del equipo ON LINE.  Se calibra mediante PC.

$6.300,00
----------


