Punta Lógica

Lectura de frecuencias hasta 10.000Hz. Lectura de tensiones hasta 17V. Alcance conexiones lejanas. Acceda al interior de las computadoras.

$ 4.400,00
-----

Motor Virtual

Equipo especialmente diseñado para efectuar diagnóstico directo en el motor del vehículo. Análiza y prueba: bobinas, inyectores, IAC, solenoides, etc. Simulación de: sensores de PMS, fase, hall o inductivos, TPS, Sonda Lambda, MAP, MAP y todos los sensor

$ 59.139,00
-----

Osciloscopio Automotriz

Este equipo está especialmente diseñado para la reparación de auto a inyección tanto diesel como nafteros. Posee una función osciloscopio y tiene la posibilidad preseteada de medir Sonda Lambda, Bobinas, Inyectores, MAP, TPS, Temperatura. Opicional conexió

$ 28.400,00
-----

Arranque Asistido de Motores

El software de Control de Arranque Asistido de Motores para Motor Virtual, se utiliza para arrancar el motor del vehiculo sin el uso de la ECU de gasolina.  Este sistema es muy útil cuando se quiere diagnosticar un vehículo que no arranca por problemas de Electrónica y se necesita verificar el sistema mecánico.

$ 15.692,00
-----

Probador de Motores Paso a Paso

El Probador de Módulos, Sensores y Actuadores Zetronic...

$ 4.400,00
-----

Probador Mariposas Motorizadas

Este equipo fue pensado para usarse en la prueba y medición de mariposas autorizadas, pedales de  acelerador electrónicos y medición de cualquier tipo de sensores de TPS.  También prueba todo tipo de actuadores de Ralentí como Motores Paso a Paso de 4 cables, Válvulas IACs de 2 cables y motores de ralentí de continua (tipo clio monopunto) de 4 o 6 cables

$ 22.176,00
-----

Punta Lógica Autel PS100

La herramienta PowerScan® es un probador de circuito. Con AVOmeter, luz de prueba, linterna incorporada, indicador de cortocircuito, probador de relé / componente, probador de continuidad y más, el PowerScan® es realmente lo último en potencia y precio, lo que permite a los usuarios comprobar los circuitos en un solo paso. Una herramienta para todos los técnicos en busca de una solución rápida y precisa para el diagnóstico del sistema eléctrico.

$ 18.000,00





















































































































































