Plaqueta Electrónica Universal Para Portón Corredizo Automático

Plaqueta electrónica universal para cualquier sistema de portón corredizo que tenga finales de carrera, tanto por imán, como por switch. Al ser universal sirve para cualquier marca de automatización de portones tales como SUCHI, PPA, SEG, etc.
El kit esta conformado por la plaqueta electrónica universal para portones corredizos mas 2 controles remotos.

$ 5.500,00
---------

Plaqueta Electrónica Universal Para Portón Levadizos Automático

Plaqueta electrónica universal para cualquier sistema de portón levadizo, con salida para traba de portón, que tenga finales de carrera, tanto por imán, como por switch. Al ser universal sirve para cualquier marca de automatización de portones tales como SUCHI, PPA, SEG, etc.
El kit esta conformado por la plaqueta electrónica universal para portones levadizos mas 2 controles remotos.

$ 5.700,00
























