MULTIMETRO DIGITAL DT182

Multímetro extra fino, diseño de tarjeta, pequeño y agradable, fácil de tomar Con la función de prueba de capacidad de la batería.

$ 680,00
----------

MULTIMETRO DIGITAL DT33A

Claro para leer en condiciones oscuras de trabajo con retroiluminación azul
Función de retención de datos para facilitar la lectura después de la medición
Con funda antichoque de PVC
Con capacidad y función de prueba temeprature.

$1.171,00
----------

MULTIMETRO DIGITAL MY68T

Pantalla grande y rango automático con verdadero RMS para una fácil prueba y lectura.

Con gráfico de barras analógico para visualización visual.

Doble fusible y diseño anti-quemadura, seguro y fiable.

Función de retención de datos para facilitar la lectura después de la medición.

Con funda anti-caída y con medición de frecuencia.

$4.391,00
----------

MULTIMETRO DIGITAL M890C

LCD grande para una lectura fácil

Diseño de protección total contra quemaduras

Con la función de prueba de temperatura

$1.481,00
----------

MULTIMETRO DIGITAL VC9802

Fácil de leer en estado oscuro con retroiluminación azul de pantalla grande

Función de retención de datos para facilitar la lectura después de la medición

Con funda antichoque de PVC

Con salida de onda cuadrada de 50 Hz como fuente de señal

Con la función de prueba de cable en vivo

$2.197,00
----------

MULTIMETRO DIGITAL DT203B

Medidor de abrazadera portátil con función de rango automático. Fácil de usar.

Puede ser utilizado para medir temperatura, capacitancia y frecuencia.

Función de retención de datos para facilitar la lectura después de la medición.

Fácil de leer en estado oscuro con retroiluminación azul.

La medición sin contacto garantiza la seguridad de la medición.

$3.552,00
----------

MULTIMETRO DIGITAL DT9065

Con la función de prueba de temperatura.

Con función de prueba de encendido.

Con el cable de prueba dentro del medidor, fácil de tomar.

Con funda antichoque de PVC.

Prueba del valor de pico de voltaje, conductividad, sensor de oxígeno cross counte.

$8.130,00
----------

TACOMETRO DIGITAL DT6236

Amplio rango de medición y alta resolución, Contacto y sin contacto dos tipos de medición

Puede almacenar 99 conjuntos de datos

La pantalla digital proporciona RPM exacta (velocidad de superficie, longitud de línea) sin adivinar ni errores

El último valor / valor máximo, valor / lluvia, se almacenará automáticamente en la memoria y podrá visualizarse a su vez en cualquier momento

El uso de componentes duraderos y duraderos, incluida una carcasa de plástico ABS resistente y ligera, asegura un rendimiento sin mantenimiento durante muchos años. La carcasa ha sido cuidadosamente configurada para encajar cómodamente en cualquier mano.

$3.508,00
----------



























